.. index:: Tripolis

.. _Tripolis:

.. include:: ../links.rst

#########
Tripolis
#########

.. contents::

Introduction
============
It becomes more and more important to know what your customers want. IQNOMY will help you achieving this.

.. include:: ./introliquidemail.rst

.. _tripolis_configuration:

Getting started
===============
An IQNOMY partner developed this plugin. If you want to use IQNOMY with Tripolis. `Contact us`_

What do you need 
Ik krijg de data binnen, maar de velden heten anders in tripolis, dus de matching gaat nog niet goed.

Ik heb de "name" van de velden nodig, en niet de labels.

Hierbij de velden zoals ze in Tripolis heten:

digitaalhoofdcategorien
digitaaldiensten
website


Naar aanleiding van afgelopen vrijdag heeft mijn collega gisteren gekeken naar het IP-adres en de aanpassing van de content door een container. 

Bezoeken door collega's worden herkend door de dimensie: Visited website from the office: Yes. Je ziet deze nu in de livestream en rapportage.

De container content werd niet getoond omdat inderdaad de opmaak van de pagina nog wordt aangepast als wij de content erin willen zetten. Dit is de link waarbij de titel wordt aangepast. http://digitaal.pondres.nl/de-toekomst-van-communicatie-4-trends/?iqprvw=7922%3A200152. 

Gisteren heeft Job Castrop van One 2 market aangegeven dat hij de data goed ziet binnenkomen in Tripolis. Wij zetten nu aan het einde van een bezoek de informatie door van een bezoeker als deze een tripolis id heeft. Kunnen jullie in de gaten houden of de data inderdaad verrijkt is bij verschillende bezoekers. 

De volgende stap lijkt mij dat jullie een case voor liquid internet bedenken. Mijn voorstel is om het blok 'secure email' aan te passen op basis van de interesse van het profiel. Een duidelijke case en ook eentje die gemakkelijk in een demo gebruikt kan worden.

Ik hoor graag van jullie. Dan kunnen we samen de case implementeren. 
